Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 18]
Sie haben ein schweres Verbrechen begangen
und wollen trotzdem freigelassen werden.
Ich bin dein Vater.
Hast du jemals daran geglaubt, dass ich deine Tochter bin,
als du mich vergiftet hast?
Und außerdem
Su Qingran ist bereits tot.
Und trotzdem gibst du mir die Schuld.
Vor zehn Jahren habe ich dich
aufs Land geschickt.
Das lag daran, dass
deine Großmutter etwas verwirrt war.
Sie hat sich deine Erklärung nicht angehört.
Wenn damals
Du hast gerade ehrlich mit mir gesprochen.
Wie hätte ich dir nicht glauben können?
Du weißt es immer noch nicht.
Wo genau hast du einen Fehler gemacht?
Du ungeistliche Tochter!
Leg das Messer sofort hin.
Planst du, deinen Vater zu töten?
Ungehorsame Tochter?
Du würdest
deine eigene Tochter nicht einmal wiedererkennen.
Und Sie erwarten von anderen
, dass sie diese kindliche Pflicht erfüllen?
Su Guang,
Schau genau hin.
Bin ich wirklich deine Tochter?
Du...
Du hast Su Qingran persönlich
auf dem Land im Stich gelassen.
Und Ihre bevorzugte Konkubine, Gong Xi,
hat sich mit Ihrem Vertrauten
Ye Changyuan abgesprochen,
Sie wurde an Begonia House verkauft.
Sie litt jahrelang
und wurde bis zu ihrem Tod grausam misshandelt.
Du bist der/die Richtige.
der all dies in Gang gesetzt hat.
Sie hat darauf gewartet, dass du
sie nach Hause bringst.
Aber sie kehrte vor ihrem Tod nicht mehr zurück.
Sie hasste dich.
Sie hasste alle Mitglieder der Familie Su.
Du verdienst es nicht, ihr Vater zu sein.
ICH...
Ich wollte sie lediglich disziplinieren.
Ich wollte nie, dass sie stirbt.
Wer... wer bist du?
Mich?
Ich bin die Tochter von Wen Muchen,
dem ehemaligen Gouverneur der Stadt Yunzhou.
Wen Yueqian.
Du und Wanyan Lie.
die sich verschworen, die Qilin-Armee zu vergiften
und hat meinem Vater etwas angehängt.
Du hast den Tod meines Vaters verursacht.
Wenn Sie das Kassenbuch
mit den Verbrechen von Wanyan Lie aushändigen,
Vielleicht verschone ich heute dein Leben.
Woher wissen Sie etwas über das Kassenbuch?
Wanyan Jin hat es dir gesagt?
Wenn Sie ein Geheimnis bewahren wollen,
Du darfst die Tat nicht begehen.
Wo ist das Buch?
Glaubst du, ich würde aushändigen?
Was hält mich so leicht am Leben?
Ich werde es dir nicht sagen.
Mal sehen, wie lange du es behalten kannst.
Lord Bai Ling.
Ich gebe dir noch eine Nacht.
Eure Hoheit, Su Guang
beging aus Schuldgefühlen Selbstmord.
Wer kam hierher?
Die Kronprinzessin kam.
Sie? Könnte sie es sein?
Oder war es jemand anderes?
Eure Hoheit.
Ist alles erledigt?
Alles wurde wie gewünscht abgewickelt.
Eure Hoheit.
Sag deine Meinung.
Eure Hoheit,
Ich flehe Sie an, mein Leben zu retten.
Ich habe all die Jahre so viele schmutzige Dinge
für dich getan.
Meine Loyalität war absolut.
Auch ohne Verdienst
gebührt mir Anerkennung.
Hm.
Du wagst es immer noch, mich das zu fragen?
Su Guang,
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Du bist mutig genug
um schwarzes Schießpulver zu schmuggeln.
Du erwartest, dass ich dich rette?
Sei nicht albern.
Eure Hoheit,
für dich,
Ich habe die gesamte Qilin-Armee vergiftet.
Hol schnell den Wein.
Ja.
Su Guang,
Man kann beim Essen nachlässig sein.
aber nicht mit deinen Worten.
Was habe ich
mit der Qilin-Armee zu tun?
Und du?
Eure Hoheit,
da du es nie getan hast,
Ich nehme an, es war dir egal.
als Wen Muchens Kontobuch
wurde dem Kaiser vorgelegt.
Hast du
das Kassenbuch nicht schon vernichtet?
Eure Hoheit,
Jeder Mensch fürchtet den Tod.
Wenn du mich rettest,
Das Kassenbuch wird niemals
veröffentlicht.
Bußgeld.
Ich werde dich retten.
Wanyan Lüge,
Das Kassenbuch befindet sich noch in meinem Besitz.
Ich kann es finden
aber ich nicht
Vertraue deiner Zunge bloß nicht.
Lass uns gehen.
Komm mit mir zur Su-Villa.
Ja.
[Zum Wohle der Bevölkerung]
Führen Sie eine gründliche Suche im Su-Anwesen durch.
Jede Ecke
muss sorgfältig geprüft werden.
Sollte etwas Verdächtiges auffallen,
Gib es mir sofort.
Ja.
[Suoqing-Palast]
Su Guang beging Selbstmord.
Wanyan Lie zündete die Su-Villa an.
Er hat es wahrscheinlich nicht gefunden.
Wanyan Jin hat
Su Guang verhört.
Könnte es sein, dass er
Su Guangs Schweigen frühzeitig gebrochen hat?
und haben Sie das Kassenbuch erhalten?
Eure Hoheit,
Ich habe gehört
Su Guang nahm sich im Gefängnis das Leben.
Da unsere Zusammenarbeit gut verlaufen ist,
Wie wär's, wenn wir zusammen etwas trinken?
Ich fürchte, Ihre Absicht liegt nicht
im Wein.
Warum sollte es nicht so sein?
Heute sprechen wir nur noch von Romantik,
nicht mehr von alltäglichen Angelegenheiten.
Ich ziehe meinen Hut vor dir. Lass uns erst gehen,
wenn wir betrunken sind.
Deine Toleranz ist wirklich niedrig.
Nach nur einem Krug Wein
ist man schon betrunken.
Sie suchte das Kontobuch.
Also ist sie nicht diejenige, die es genommen hat.
Doch wo genau hat Wanyan Jin
das Kassenbuch versteckt?
Warum habe ich das ganze Haus durchsucht
und es trotzdem nicht gefunden?
Könnte es sein, dass er es nie genommen hat?
Könnte es sein, dass Wanyan Lie
es wirklich in diesem Feuer verbrannt hat?
Es ist ein vergeblicher Versuch.
Nach all der Mühe
habe ich es immer noch nicht gefunden.
Dann trink einfach etwas.
Mir ist so schwindelig.
Beim Versuch, ein Huhn zu stehlen
, ging der Reis verloren.
Du wolltest mich betrunken machen.
Aber am Ende warst du betrunken.
Ich bin nicht betrunken.
Könnte es sein, dass
sie im betrunkenen Zustand Fragen in umgekehrter Reihenfolge beantwortet?
Bin ich Ihr Ehemann?
NEIN.
Bist du
Wen Yueqian?
NEIN.
Dann bist du wirklich Wen Yueqian.
Tust du
So wie ich?
Nein, das tue ich nicht.
Du
So wie ich?
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]